---
title: 4.26 - 入住
article: true

order: 3
star: false

category:
  - 字节跳动

tag:
  - 实习

date: 2026-04-26

footer: Always coding, always learning
---

# 4.26 - 入住

现在是 4.26 晚上 11 点，本来都打算睡了，想起来日记没写，就起来补一下。

## 到房间前

上午 10 点左右起床，点了份炒鸡，然后猛猛玩星铁，整个一无聊，甚至在跟影月月跑图了，吃完饭又在刷视频，十分的颓废，就这样摸到下午 1 点，打了个出租到住房这边。

## 到房间后

下午 2 点到了房间后，发现没有保洁完，行李放下就出去晃悠了，熟悉一下周围的设施这样子，发现没有什么特别适合吃饭的地方，超市和早餐倒是有，不过没啥特殊的，路上和 **杜海亮** 还有群友聊天，发现这老哥是真的强，现在在 **快手** 实习，这已经是第四段了，太厉害了。

就这样商业互吹，聊着聊着回来，复习了 4 篇 Golang 语言相关的东西，到了晚上 6 点，依旧点外卖，然后被骗，居然是国潮，吃完也是意料之中的拉肚子，没招啊，封面还有价格都看不出来是国潮，到手就炸，发现这种虎皮青椒的菜系大多是国潮。

然后就是购置了一些生活设施，缺啥补啥，买了洗衣液、矿泉水、晾衣架 等等没带的东西，然后催房东招人把床装一下，要不然又得住酒店，过程中因为把桌子挪走了，没法开电脑，只能刷刷手机，到了晚上 8:30 才来给我装，我帮着装好就 9:10 了。

接着就是收尾了，铺铺床、挂好衣服、整理洗漱的，房间整理完就洗澡去了，回来向爸妈还有大姐汇报一下情况，然后就是上号清体力了。

晚上 10:20，湘雅的那位教授找我帮忙部署一个网站，虽然很简单，但答应了就有下一个活，而我要早起，就往后推了一下，对这个事情需要慎重考虑一下，这老师对我挺好，但凌晨两点都会打电话让做东西，有点接受不了，打算明天晚上下班后帮他部署一下，然后把后续的给拒掉。

今天差不多就这样，明天见~
